# CREDO

## Runteq
[リンク](https://runteq.jp/credo)

1. Be Open

価値観をアップデートし、素直な気持ちを持ちつづけよう。固定観念は捨てて、全ての事柄・意見を柔軟に受け入れよう。

2. Move Fast

誰よりもスピーディーに動き、大胆なチャレンジをくり返そう。行動こそが何にも変えられない糧になる。失敗は恐れずに前に進もう。

3. Give First

常にギブファーストの精神を持ちつづけよう。誰かの為に動くことができたなら、それは必ず自分の資産につながる。


4. Geek Out

知的好奇心を高めて、学ぶことに夢中になろう。プログラミングの世界やカルチャーを知って、エンジニアを楽しもう。

5. Take Ownership

目の前のことを"こなす"だけではなく、アクションを"仕掛けている"か？物事を自分ゴト化し、自主性を持って取り組もう。

## LayerX
[リンク](https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000012.000036528.html)

- ミッション

すべての経済活動を、デジタル化する。

- 行動指針

- Be Animal

不確実な状況において積極的に動き、貪欲に生きた情報を集める。論理性や、十分な準備をそなえた上で、”動物的に”大胆に物事を進めていこう。

- Bet Technology

技術にBetすることは、よりよい未来にBetすることだと私たちは考える。判断に迷ったときは、長期的には技術が勝つと信じ、技術に賭ける選択をしよう。

- Fact Base

外部環境が変わり続ける中で、勘や社内政治に頼らず意思決定をするために。数字や事象などのファクトに従って、柔軟に、冷静に、行動をおこしていこう。

- Trustful Team

各自がプロフェッショナルとして、時にはシビアな判断も含め、実行するチームを目指す。そのためにも、おたがいを信頼し、透明性のあるコミュニケーションを徹底しよう。

- 徳

LayerXは、長期的な視点で社会の発展に寄与する存在でありつづけたい。短期的な売上至上主義に走らず、仲間や社会から信頼を得られる行動を追求しよう。

## メルカリ
[リンク](https://careers.mercari.com/jp/mission-values/)

- Go Bold

世の中に大きなインパクトを与えるイノベーションを生み出すためには、メンバー全員が前例にとらわれず、大胆にチャレンジすることが大切です。そのためには挑戦を続け、数多くのトライアル・アンド・エラーを繰り返し、失敗から学びを得ることが重要です。常に会社や自身のビジョン、あるべき姿を見失わず、周囲をリードしながら、ミッションの達成を目指します。

- All For One

大きな成功を得るためには、チームの力を合わせることはもちろん、やるべきことを見極め、決定したことに全員でコミットすることが大切です。また、メンバー全員が手段や役割に固執せず、成功するために何が必要で、何を求められているのかを考え抜き、パフォーマンスを最大限に発揮することで、ミッションの達成を目指します。

- Be a Pro

一人ひとりがその道のプロフェッショナルとして高い専門性を持ち、日々の学びを怠らない姿勢は、個人のみならずチームに良い影響を及ぼします。自らを高めるためには高度なスキルとポジティブなマインドの両方を持ち、行動に移すことが重要です。自らの仕事にオーナーシップと責任を持ち、成果や実績にコミットすることでミッションの達成を目指します。

## クラスメソッド
[リンク](https://classmethod.jp/company/culture/)

### Classmethod Leadership Principle

- リーダーシップ

全ての社員がリーダーであるという考えのもとで、指示待ちや他責にならず自ら進んで前向きに行動し、周囲を巻き込み協力しあいながら、妥協せずに最高の結果が出るように尽力します。

- パートナーシップ

雇用（社員・アルバイト・業務委託）、会社（親会社・子会社）、役割（上司・部下）、職務（エンジニア・バックオフィス）など、立場に関係なく、全て共に働くパートナーとして等しく接し、互いを尊重します。

- ダイバーシティ

年齢・性別・国籍・人種・宗教・性的指向・障害の有無など、多様な価値観があることを学びます。また、出産・育児・介護などのライフステージに寄り添い、互いに助け合い、これを強みとします。

- プロフェッショナル

専門知識を持つ者として、おごらず・威張らず・謙虚に、高いアンテナを張って継続的に学習し続け、優れた能力を発揮し続けます。さらに、周囲の成長や変化を助ける触媒として貢献します。

- 感謝

相手を尊敬し・信頼し・感謝する発言や行動をします。すべての仕事は信頼関係の上で成り立っています。まず先に相手に見返りを求めるのではなく、自ら進んで周囲に良い影響を与えられるように努力します。

- 顧客視点

お客様を起点に深く考え、相手が本当に必要なものは何か、心地良い体験は何か、それらを発展及び継続的に提供するためにはどうしたら良いか考えて物づくりをします。

- フィードバック

お客様やチームからのフィードバックを大切にします。相手にフィードバックを求め、内容を前向きに捉えて高速に改善を繰り返します。相手にフィードバックする際には、具体的な行動に繋がるように分かりやすく伝えます。

- 情報発信

知識のアウトプットは最大のインプットに繋がり、その人の成長に繋がります。全ての人々の創造活動に貢献し続けるために、具体的かつ分かりやすい情報を社会に発信し続けます。自らの経験や知見が誰かの役に立つと信じ、次の世代に繋げる活動として続けます。

- やってみる

検討に時間を掛け過ぎたり、できない理由を探したり、何もしないことは大きな機会損失です。過去の経験や知識のみを判断基準にせず、好奇心を持って、まずは小さく直ぐにやってみます。より早く始め、より多く失敗し、高速に改善を繰り返すことが私たちの最大の生存戦略です。

- 楽しむ

とても難易度の高い仕事、人の嫌がる仕事、大きな環境の変化を好み、成長の機会として楽しみます。これらを楽しめるように心身共に健康な状態を保ちます。皆が楽しく仕事ができるように、発言し行動します。

